# 新增的免费ai api 大模型提供商，【七牛云注册就送300万token】根本用不完

- **链接**: [Commented] 新增的免费ai api 大模型提供商【七牛云注册就送300万token】根本用不完.md
- **作者**: MX83967
- **发布时间/热度**: 4个月前, 得票: 2

## 帖子正文

最近发现了个新的新的免费ai api 大模型提供商，【七牛云注册就送300万token】根本用不完
七牛云新用户注册免费赠送大模型 api 300万token,各大常用的大模型平台都能免费使用，是第三方大模型 api 提供商，集成了很多国内外常见的大模型服务平台，一次注册就可以使用多个大模型，根本用不完，很适合金融量化因子挖掘任务

 ![图片](images/img_d96ce08573.png)

这是我获得的300万token 体验包，根本就用不完

![图片](images/img_971f8fe639.png)

gpt claude,kimi,deepseek等常用大模型免费使用
 ![图片](images/img_7dd7c61739.png)

---

## 讨论与评论 (2)

### 评论 #1 (作者: MX83967, 时间: 4个月前)

七牛云 ai 大模型 api 免费注册连接  [https://s.qiniu.com/Ir2eui，仅仅是个人推荐，为了让更多新手用户低成本使用ai](https://s.qiniu.com/Ir2eui%EF%BC%8C%E4%BB%85%E4%BB%85%E6%98%AF%E4%B8%AA%E4%BA%BA%E6%8E%A8%E8%8D%90%EF%BC%8C%E4%B8%BA%E4%BA%86%E8%AE%A9%E6%9B%B4%E5%A4%9A%E6%96%B0%E6%89%8B%E7%94%A8%E6%88%B7%E4%BD%8E%E6%88%90%E6%9C%AC%E4%BD%BF%E7%94%A8ai)  大模型来挖掘金融量化交易因子

---

### 评论 #2 (作者: MS51256, 时间: 3个月前)

感谢分享

=============================================================================

The only thing permanent is change. What we need to do is to constantly improve ourselves.

=============================================================================

---

